C'est quoi une particule uide ? Ordres de grandeur d'une particule de fluide ? gaz : 1mm3. Liquide : 1m3. A quelles longueurs caracteristiques on compare ca ? libre parcours moyen et longueur caracteristique de l'ecoulement.
Quelles sont les deux composantes de la derivee particulaire ? La temporelle est locale, et l'autre c'est l'acceleration convective.
Champ eulerien, champ lagrangien ?
Ecoulement incompressible, qu'est ce que ca implique sur ? Difference entre fluide incompressible et uide incompressible ?
Comment tu definirais la trajectoire ? Quelle difference avec une ldc ?


Pedagogie
pourquoi Toricelli en manip quantitative? 1Ere manpi vue au lycée donc on se raccroche à ça pour rappeler des choses aux élèves.
Bcp de prérequis, avec les nouveaux programmes pas autant de physique, comment présenter Euler à des élèves comme ça? Peut-être faire équivalence conservation énergie avecénergie volumique

Ecoulement ou fluide incompressible dans Euler? 
ecoulement incompressible div v zero
fluide incompressible derivee particulaire rho zero

Fluide homogène? Tous les paramètres intensifs dans le fluide homogènes
Incertitude plus grande que le nombre? Normal? Sur la courbe , abscisse à l'origine, alors que dans le modèle non. Quoi faire? Ici bcp de sources d'incertitudes donc cela joue sur les mesures et donc sur le graphe à la fin. Surpressions capillaires aussi. 
Imposer cette ordonnée à l'origine à zéro? Ça change peu. 
Choix de h?  REVENIR DESSUS
Venturi à développer? 
Particule fluide, odg? Micrometre cube
Théorème Bernoullin, tu l'as démontré avec équivalence énergie. Autre méthode? Théorème énergie cinétique. Comment faire apparaître travail pressions? Energie interne avec premier principe.
Viscosité? Qu'est ce que c'est? 
Mise en forme tableau, rappel mécanique, tuyau arrosage poour Bernoulli appuyer sur le bout, pars plus vite et plus loin.
Exemples effet venturi? Sonde pitot, vent en haut des montagnes, rue très haute et assez étroite direction vent privilégiée

Manque schéma.
Rajouter tube capillaire en sortie de toricelli pour avoir une vitesse stationnaire
